欢迎申请使用知群提供的服务，“知群服务”是由知易时光（北京）科技有限公司（以下简称“我们”）提供的互联网技术服务（包括但不限于教育、学习等数字内容）。

### 1 特别提示
1.1 为了更好地为您提供服务，请您仔细阅读这份协议。本协议是您与我们就您登录知群平台进行注册及使用等所涉及的全部行为所订立的权利义务规范。您在注册过程中点击“注册”等按钮、及注册后登录和使用时，均表明您已完全同意并接受本协议，愿意遵守本协议的各项规则、规范的全部内容，若不同意则可停止注册或使用知群平台。如您是未成年人，您还应要求您的监护人仔细阅读本协议，并取得他/他们的同意。 

1.2 为提高用户的使用感受和满意度，用户同意知群将基于用户的操作行为对用户数据进行调查研究和分析，从而进一步优化服务。

### 2 账号的注册与安全
2.1 您在使用知群服务前需要注册一个知群帐号。您须对注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，并配合我们依法核验您的注册信息；您不得未经授权代表他人或冒充他人；您也不得利用他人的名义发布任何信息或恶意使用注册帐号导致其他用户误认。

2.2 您有责任妥善保管注册帐号及密码信息的安全，且您需要对注册帐号项下的行为承担法律责任。**因您的原因造成的账户、密码等信息被冒用、盗用或非法使用，由此引起的一切风险、责任、损失、费用等应由您自行承担**。

2.3 您在注册帐号中设置的昵称、头像、签名等必须遵守法律法规、公序良俗、社会公德，且不会侵害其他第三方的合法权益，否则我们可能会取消您的昵称、头像、签名。

2.4 如您发现有他人冒用或盗用您的帐号，请您立即以有效方式通知我们，您也可以向我们申请暂停或终止知群服务。

### 3 用户行为
3.1 您应遵守中华人民共和国相关法律法规，并同意对以任何方式使用你的登录账号而使用本服务的任何行为及其结果承担全部责任。如您的行为违反国家法律，您将依法承担全部法律责任；如涉嫌构成犯罪，司法机关将追究您的刑事责任，知群将严格按照法律规定的义务及司法机关的要求进行配合。

同时，如果知群有理由认为您的任何行为，包括但不限于您的任何言论或其它行为违反或可能违反国家法律法规的任何规定，知群可在任何时候不经任何事先通知终止向您提供服务。

3.2 您承诺将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶
- (1) 发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；
- (2) 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
- (3) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
- (4) 发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
- (5) 其他违反法律法规、政策及公序良俗或侵犯第三方合法权益的行为。

3.3 您承诺发送或传播的内容应有合法来源，相关内容为您所有或您已获得权利人的授权。

3.4 您不得使用未经授权的插件、外挂或第三方工具对本协议项下的服务进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。

3.5 您不得对知群系统和程序采取反向工程手段进行破解，不得对上述系统和程序（包括但不限于源程序、目标程序、技术文档、服务器数据）进行复制、修改、编译、整合或篡改，不得修改或增减知群系统的任何功能。

**3.6 如您违反法律法规或本协议、补充协议，相关国家机关或机构、我们、第三方可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，您应独立承担相关责任，造成损害的，您应依法予以赔偿。如因此导致我们遭受损失的，您也应当一并赔偿。**

### 4 内容相关说明
**4.1 您在知群上发表的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）仅表明您个人的立场和观点，并不代表我们的立场或观点。作为内容的发表者，您需自行对所发表的内容负责，如因所发表内容引发的一切纠纷，由您自行承担法律责任。**

**4.2 用户在知群发表的全部原创内容，著作权均归用户本人所有。用户可授权第三方以任何方式使用，不需要得到知群的同意。**

**4.3 为了促进您创作内容的分享和传播，您通过知群服务发表的公开内容，授予我们免费的、非独家使用许可，我们可以将该内容用于知群开发/运营的产品和服务上。**

**4.4 第三方若需要转载用户在知群上发表的具有著作权的内容，应当联系用户获得授权，或按照用户规定的方式使用该内容。**

4.5 如我们发现或收到他人举报您发布的内容违反法律法规或本协议约定的（尤其是违反本协议第三条相关约定的），我们有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时有权视您的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止服务，限制、冻结或终止帐号使用，追究法律责任等措施。

4.6 如您发现知群服务中的内容侵犯您的合法权益的（包括但不限于肖像权、著作权等），您可与我们联系，我们会给予您必要的帮助。

### 5 知识产权 
5.1 知群特有的标识、版面设计、编排方式等版权均属知群享有，未经知群许可授权，不得任意复制或转载。 

**5.2 用户从知群服务中获得的信息，未经知群的许可，不得任意复制、转载或翻录。**

**5.3 上述及其他任何知群服务包含的内容的知识产权均受到法律保护，未经知群、用户或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。**

5.4 如您违反世界版权公约、中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法及其他与知识产权方面相关的法律法规或本协议约定，您应自行承担因此而给他人（包括知群）造成的损害，承担相应的法律责任。

### 6 收费服务
6.1 如您使用知群的收费服务项目，请遵守相关的协议并足额支付费用。

**6.2 我们可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，我们也可能会对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，我们将在相应服务页面进行通知或公告。如您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。**

### 7 服务变更、中断、终止等说明
7.1 为了改善用户体验、完善服务内容，或者为了保证本服务的安全性和功能的一致性，我们可能随时对知群服务或相关功能、相关网站页面、应用软件等进行更新、功能强化、升级、修改或转移。

7.2 如因自然灾害, 其他信息服务商故障，相关信息设备和软件检修、维护、故障或者任何不可阻挡因素导致服务中断或终止，不视为我们违约，但我们应尽可能减少该因素对用户的影响。

7.3 如发生下列任何一种情形，我们有权中断或终止向您提供的服务：
- (1) 根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；
- (2) 您违反相关法律法规或本协议、补充协议的约定；
- (3) 按照法律规定或主管部门的要求；
- (4) 我们提前以公告或其他书面方式通知您终止本服务；
- (5) 出于安全的原因或其他必要的情形。 

7.4 如您的服务因包括但不限于上述原因被终止，我们可以从服务器上永久地删除您的数据，但法律法规另有规定的除外。服务终止后，我们没有义务向您返还数据。

### 8 不可抗力与其他免责事由
**8.1 由于不可抗力事件导致用户遭受损失的，我们不承担责任。不可抗力事件包括但不限于：**
- **(1) 自然灾害，如台风、洪水、冰雹；**
- **(2) 法律法规或政府指令的变更；**
- **(3) 社会异常事件，如罢工、骚乱；**
- **(4) 因网络服务特性而特有的原因，如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。**

**8.2 您理解并同意，在使用知群服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，我们不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：**
- **(1) 来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；**
- **(2) 因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；**
- **(3) 其他因网络信息或用户行为引起的风险。**

**8.3 非我们原因导致用户损失的，我们不承担赔偿责任。除我们与用户就某一具体产品及/或服务另有约定外，我们对本协议、补充协议所承担的违约赔偿责任总额不超过违约服务对应之服务费总额。**

**8.4 您理解并同意，我们对于与本协议有关或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括但不限于业务损失、收益损失、利润损失、商誉或其他经济利益的损失），不论是如何产生的，也不论是由对本协议的违约还是由侵权造成的，均不承担责任，即使您已被告知该等损失的可能性。**

### 9 协议修改 
9.1 知群有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，知群将会在网站相关页面、应用软件等产品上公布修改之后的协议内容，若用户不同意上述修改，则可以选择停止使用知群服务。知群也可选择通过其他适当方式（比如系统通知）向用户通知修改内容。 

9.2 如果不同意知群对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用知群。如果用户继续使用知群服务，则视为用户接受知群对本协议相关条款所做的修改。 
